今天老公定期去医院体检，于是我早早回到家，穿上了在网上买的护士服，然后关上灯，点了几根蜡烛，准备给老公一个惊喜。过了一会儿，门开了，我立马从沙发上跳起抱住老公就是一顿嘿擦擦！老公把包一甩，立马捂住我的嘴说:嘘，你怎么跑到我家来啦？ 当时我一生气立马就软了……
不知道有没有跟我一样的长友，结婚了还是忍不住自己撸。有时和老婆躺在床上，半夜的时候我悄悄起来撸，那种感觉别提多刺激了。昨晚趁她睡着了忍不住又起来撸，正撸得起劲的时候一只拖鞋向我砸来，老婆一脸不悦的瞪着我:“你没老婆啊？！还特么自己撸。”我一脸委屈的答道:“你技术太坑，老送人头，不敢带你……”
今年基本已经结束了，我问了很多朋友今年挣钱了没？大多朋友都有挣，而且挣得五花八门：有挣个屁的，有挣个锤子的，有挣个毛的，更有甚者挣个妹的，奢侈之极！最恐怖的是挣个鬼的！有的还可以，挣个球，下午我碰见一朋友，问今年挣了吗？他望着天空喃喃自语：挣个鸟！看吧，只要肯努力，什么都能挣到
和男友逛街，我都会随身带点花椒。一旦他犹豫不决的时候，我就一不小心把花椒摸了出来。男友马上：买买买……
元月一号，所有女人都不能戴胸罩，寓意新的一年没有凶兆；男人也别穿裤头，预示来年没有苦头。 记得相互转告！各位老婆们注意了！早上要果断扒掉老公的裤叉，往屁股上贴几张百元大钞， 狠狠滴咬上一口，然后面朝东方，双手合十，要喃喃低语:2017,啃腚有钱！啃腚有钱！啃腚有钱
一天，奥巴马和安倍一起洗澡，安倍在地上丢了一块肥皂:“奥哥，帮我捡一下，谢谢”。奥巴马开始计算:“我身高一米九，菊花位置大概高一米一，安倍身高一米六多，小伙伴的位置大概高0.7，即使踮着脚尖还差许多……”经过周密的计算，安倍打不了我的主意，根本碰不到，此肥皂可捡！于是奥巴马弯下了腰。安倍狂笑:你太天真了！然后调皮的伸出了舌头……
圣诞节晚上一人无聊出去游荡，时间不知不觉就11点了，于是找到附近的酒店，准备睡个觉，我拿出身份证准备开房间，但服务员小姐对我说：你好，本酒店未满18周岁岁禁止开放。我说：没事，在等半个小时就行了。服务员小姐吐吐撒娇着说：好吧，随你。
🎉一个姑娘上了高铁，见自己的座位上坐着一男士。 她核对自己的票，客气地说：“先生，您坐错位置了吧？” 男士拿出票嚷嚷着：“看清楚点，这是我的座，你瞎了？” 女孩仔细看了他的票，不再做声，默默的站在他的身旁。一会儿高铁起程了，女孩低头轻松对男士说：“先生，您没坐错位，您坐错车了！” 有一种忍让，叫做让你后悔都来不及，如果嚎叫能解决问题，驴早就统治了世界！
今天去洗浴中心洗澡，服务生告诉我，他们这儿有盐奶浴，保证相当的刺激。那就尝试一下呗，于是被一个妹纸领到一间只有一张按摩床的房间，冲洗完成，妹纸让我躺床上，然后拿了一袋细盐，均匀的涂抹到我的全身，然后让我用水冲净就算完成了。我问她说好的盐奶浴，奶呢？她说你没看到我用什么给你抹的盐呀？？啊！？这就是盐奶浴呀，尼玛～好奇害死猫，一眨眼功夫被坑了158块钱......
本来打算元旦期间结婚的，准丈母娘却打电话说过年了什么都涨价，礼金要再加五万才让我们结婚，我动之以情晓之以理，她就是不通融。我问女友:“怎么办？这都快过年了，我到哪去赚这五万呐？……” 女友安慰道:“亲爱的，我们过完年再结婚吧，到时物价掉了，让我妈再退几万……”
去买衣服最痛苦的事莫过于店家开价300你砍价说270，店家非常爽快的答应了，草，又买贵了。
看到我打破了一个碗，男友哈哈大笑。我恼羞成怒：“麻痹！你缺心眼啊？”男友讪讪道：“以后不就可以少洗一个了嘛！”听他这么一说，感觉瞬间就释然了……
刚才同事早退，忘记带网购的衣服，懒的上楼取，站楼下喊我，帮她把办公桌底下的袋子扔下来，我拿上东西刚要往下扔，灵光一闪，大喊一声:是不是这两条情趣内裤？然后就听见各部门的窗子哗啦啦的都开了……二货同事捡起东西跑了……跑了
鹦鹉偷吃伟哥，主人怕其上火，所以把鹦鹉放到冰箱冷却，半小时后，主人打开冰箱，却看到鹦鹉满头大汗，岁问起缘故，鹦鹉生气的说TMD那只冻母鸡的腿太难掰开了。。
为了维护家庭合谐，巩固夫妻感情，前提是两人之间要相互信任，不能彼此怀疑。我俩就是，每次媳妇儿下班后，手机往床上一扔，我连看都不带看的，因为我相信她，她设的密码，我压根就解不开...
干兄弟两口子是地道的北方淫，在我们东营开了一家狗肉馆。今天我去串门，正好碰到一个喝醉酒的闹事，只见嫂子把袖子一挽：“老娘干了这么多年狗肉馆子，头回碰到你这么个狗揽子，来来来，有本事酒桌上磕，看老娘不怼死你。”吓得那货一声都不敢吱，哈哈～干嫂子真尿性......
媳妇儿平时是个大手大脚的人，花钱从不心疼，衣服一柜一柜的，可整天还是买买买。今天看她在拆快递，我就问她又买的什么？她弱弱的说：“老公，你别生气哈，我买的情侣装。”哈哈~终于知道替我着想了，我打开一看，两条“丁字裤”，来来来～你告诉我，这样的情侣装让我怎么穿出去见人.....
今天王哥跟我说:这回终于有钱看病了！我:怎么了？王哥:你没听说现在改模式了，真正实现了患者、医院、医生和国家多方共赢。我:别傻了，你见过有打麻将四个人都赢了的吗？
语文课堂上，老师在黑板上写了一个（嬲）字，花了个圈给圈住，问念什么，突然间一同学高喊：3P！全场愕然
因为工作上的疏忽，被老板叫进了办公室，一阵痛骂之后领导就开始吹嘘他以前的丰功伟绩，一想到他时常拖欠员工工资，动不动就辱骂员工，心里就来气，但是又不敢直接骂他，只好上前奉承道：老板是什么样的人，我们这些员工还不知道么，这下面的人都夸你，都说老板你孝悌忠信礼义廉这八字全都占了！
刚才看到一条新闻：高级会所被查，女模日薪上千，我想打听一下，这到底是一日一千呢还是一日一千？我攒了九百多了马上就能实现愿望了呢。所以到底是包日还是包日？请好心人指点迷津。。谢谢啦
昨天一粉丝悄悄话我:“魅影，圣诞节快乐！” 我回:“感谢巨友，同乐！” 粉丝:“我是女的也叫巨友吗？” 我:“抱歉！感谢巨缝友！……” 然后被她骂了一晚上……
认识她两年，追她一年半，今天是我们真正在一起的第一天，在这么久的时间里，她温柔贤惠，漂亮又落落大方，对我的关怀更是无微不至，急我之所急，爱我之所爱，事事为我着想……我只是想不明白，这么好的姑娘，为什么一定要跟我做那么流氓的事呢……
姐夫洗脚让大宝把拖鞋拿过来，大宝转过头对二宝说，弟弟，你去把爸爸的拖鞋拿来！二宝一脸不情愿的说，爸爸叫的你又不是我，我不去！大宝跑过去就揍二宝，姐夫看到了鞋都不穿了去揍大宝，我姐听到两个孩子都在哭，跑出来一看，二话不说就揍了姐夫，现在好了，两孩子都笑了！
给男神出了个选择题：爱我还是吃屎，你选哪一个？男神：都一样，选个锤子！
三更半夜，麦当劳的小弟餐送错了，第二次来的时候手里除了我的餐，还多了一个塑料袋，一番道歉后又和我说，哥，我也没有别的权利，这是我唯一能做的，算表示我一点歉意吧，说完把袋子塞我手里就消失了。我拿进屋，打开一看……尼玛，满满一袋番茄酱啊……小弟啊 姐现在还没吃完呢，每次朋友抱怨麦当劳的番茄酱不够的时候，我的胃都一阵翻腾……
今天雾挺大，小心翼翼的随着车流挪动，突然听到我前面一辆suv砰的一声，赶紧停住，下车一看，一个圣诞老人骑着一辆拉着气拱门之类的活动道具的电动三轮，结结实实的怼在suv侧门上。开着suv的哥们儿下车看了看，对圣诞老人说：“我说，你特么不熟悉中国的路况还敢飙这么快？咋地了？驯鹿惊了？”
在餐厅吃饭，看见两位客人在抢着埋单，你推我我推你的，争执了许久，最后，他们推着推着就打起来了…拦都拦不住！那场面太美，我都不敢看！！
我姐闺女上幼儿园了。每次你问他10个包子吃了2个还有几个她都能马上回答8个，之类的问法都可以很快答对，可你要是问她10减2或者类似的问题，她就掰着手指半天答不出来，愁死了。
老爸给我打电话：闺女都辞职快半个月了，还有钱花么？用不用给你打点儿？顿时感觉很温暖：不用，怎么说您闺女也工作一年了，多少攒了点儿了。老爸立马来了句：那就行，那你给你哥打两千吧，你哥没钱了。顿时觉得天昏地暗了。。。
和男票小别重逢 ，从中午做到了晚上他做不动了 。我说那摸摸胸吧！男票一脸嫌弃地：你的那么大不摸，干嘛要摸我的？
善待男人吧！值钱货！刚看到新闻说，一男的做手术被误切了一颗蛋蛋，医院赔了200万。一想到男人每天夹着400万的东西到处乱跑，感觉好任性……贵重物品，请各位妥善保管。提前祝大家剩蛋快乐
大街上，有个小男孩吵着要买棉花糖。妈妈指着他手里的小糖人，说：“刚买的孙悟空还没吃呢，怎么还要？”小男孩不听，赖在原地，非要买棉花糖不可。妈妈没办法，只好同意了。小男孩终于拿到了棉花糖，开心地对小糖人说：“大圣你看，你的筋斗云来了！”
今天早上老婆收拾卫生把我珍藏了五年的一瓶五粮液不小心打碎了，我很生气…… 我：你说你能干什么？五年呐，我珍藏了五年呐，就被你一下弄碎了…… 老婆：瞎bb什么玩意，老娘当初珍藏二十多年的东西，不也被你一下捅破了吗，老娘说什么了吗，不是还配合你喊了几声
“小张啊，听说你大学专业是电子信息工程？”“是的，领导”“那好，你帮我去买台路由器”“领导，请你尊重下我的专业，电子工程是.....”“请你谈谈波束成形在多重空间mu-mimo应用中对串流干扰的隔离和频道独立的影响？”“领导，路由器要几根天线的？”
小时候邻家孩去网吧连续两天，回家后老爹很生气，又是脚踹又是皮鞭抽，只见小屁孩倒在地上不省人事，怎么叫都不行，GC是送到医院后，急救医生怒了：睡着了送我这里干什么！
最近看了很多结婚接新娘不开门，结果闹得不可开交的段子。于是我就在思索，以后我结婚的话是不是应该找几个会爆破的哥们陪我去？
跟同事路边等车，突然，他蹭蹭的跑到路中间，又蹭蹭的跑回来。原来，路过的车丢了一个烟盒，他跑过去踩扁了！强迫症伤不起啊！
中午和老公参加朋友的婚礼……席间我俩被主持人邀请上台参加游戏环节，规则是男的背着女的做俯卧撑，以量多为胜。游戏完毕，主持人问二货老公，做得最少说说感受。他丫居然说像背了头猪做俯卧撑。尼.玛，我是该磨刀还是该换老公？
在空间发了个说说，结果一对恋人在评论区互撕了起来。好多人过来相劝，男的都服软了，女的却越闹越凶、越闹越离谱，居然最后通碟：“当着大家的面，叫声姑奶奶算是道歉，否则分手！”看到这儿，我默默地点了删除……
